# 프로젝트 소개
2024_임베디드SW입문_라즈베리파이4_게임_프로젝트

## 프로젝트 명: Dog_Hot_Hot

### 프로젝트 소개
• 게임의 메인 아이템인 핫도그를 잘 만들어야 한다는 것을 강조하고 싶어서 게임 이름에 
   핫도그의 귀여운 이름인 도그핫(Dog_Hot)을 넣었다. 또한, 점점 줄어드는 시간 안에 
   빠르게 음식을 만들어야 하는 긴장감을 담고자 핫(Hot)을 이어붙여 게임에 대한 특징을 
   재미있게 나타내고자 하였다.

### 선정이유
• 어렸을 때부터 가게를 관리하거나 음식을 만드는 타이쿤 같은 게임을 좋아했다. 또한, 
  시간 안에 음식을 만들어 손님에게 대접해 주며 타임 어택을 하는 게임을 어렸을 때부터 
  자주 즐겼다. 그렇게 내가 제일 좋아하는 타이쿤 게임의 기능과 음식을 만드는 
  구성을 모두 넣은 게임을 실제로 직접 만들어 보고 구현해 보고 싶어서 핫도그 만들기 
  게임을 만들어 보게 되었다.

---
### 게임 배경
• 이 게임의 플레이어는 최근에 오픈한 DogHot Hot! 가게의 직원이다.
  플레이어는 이 가게가 생긴 이후부터 지금까지 매번 우수사원을 놓치지 않고 있다.
  하지만 핫도그 가게는 머스타드 핫도그와 케챱 핫도그가 갑자기 엄청난 인기를 
  끌게 되어 손님이 끊이지 않는다. 플레이어는 엄청난 손님들의 줄에 휩싸여 많은 주문을 
  처리해야 하는 위기에 처했다. 손님들은 점점 더 기다리기 힘들어지고.. 음식을 제대로
  제공하지 않으면 화가 나거나 떠나는 손님이 늘어나지 않게, 플레이어는 급박한 상황 
  속에서 점점 더 빠르게 음식을 만들어 손님에게 제공해야 한다. 그렇게 플레이어는 
  DogHot Hot! 가게의 우수사원이 되기 위해 점점 줄어드는 시간과 늘어나는 주문에 
  맞춰 실수를 최소화해야만 한다.


### 게임 설명 및 방법
1. 게임 시작: 플레이어가 일하게 될 핫도그 가게의 이미지가 나타나며, 가게로 
		   출근하는 이야기를 표현한다. 이 화면을 먼저 보여주며 게임이 시작된다.
  	   핫도그 가게의 화면에서 플레이어가 #5(A) 버튼을 누르면, 
		   식당 이미지가 뜨며 게임이 시작된다.

2. 손님의 등장: 식당 이미지 화면에서 일정 시간이 지나면 손님이 가게에 들어온다.
		     손님은 남자 또는 여자로 랜덤으로 들어온다. 들어온 손님은 일정 
		     거리를 간 후에 멈추고, 말풍선을 통해 음식을 랜덤으로 주문한다.
		     이때, 손님은 핫도그는 필수로 주문하고, 핫도그 종류에는 
		     '머스타드 핫도그', '케챱 핫도그'가 있다. 콜라는 랜덤으로 주문을 
		     하거나, 주문을 하지 않는다. 주문이 끝난 손님은 콜라는 손으로 들고,
		     핫도그는 입에 문 채로 다시 돌아가면 다음 손님이 다시 들어와서 
		     음식을 주문한다.

3. 주문 처리: 플레이어는 조이스틱과 버튼을 사용해서 올바른 음식의 재료들을 
		    순서대로 쌓아서 핫도그를 만들거나, 콜라 냉장고를 클릭해서 콜라를 
              꺼내야 한다. 이때 핫도그는 올바른 순서로 쌓지 않으면 음식이 
  	   만들어지지 않으므로 재료를 순서대로 선택해야 핫도그가 만들어진다. 		    (핫도그 : 빵 -> 양상추 -> 소시지 -> 머스타드 OR 케챱, 
		    콜라 : 콜라 냉장고 선택) 이 과정들을 통해 손님의 주문에 맞는 음식을
		    만들어야 한다. 이때 완성된 요리는 접시에 자동으로 각각 담긴다. 
  	    마지막으로 손님의 주문에 맞는 요리를 다 만든 후에, 계산대 버튼을
	            눌러야 최종적으로 손님에게 요리가 제공된다.

4. 점수 계산: 각 손님이 주문한 음식의 제한 시간 안에 정확한 주문을 처리하면 왼쪽
		    아래에 주문 수가 증가하게 된다. 첫 손님의 제한 시간은 15초지만, 
		    난이도 상향을 위해 다음 손님이 들어올 때마다 제한 시간을 1초 또는
 		    2초를 줄여나가므로 플레이어는 점점 더 빠르게 음식을 만들어야 한다.
    	    그렇게 총 7가지의 주문을 정확히 받으면 해피엔딩 이미지가 나오며 
		    게임은 마무리된다. 만약, 주문을 정확히 처리하지 못해서 시간이 다 
		    지나게 된다면 오른쪽 아래에 있던 하트가 사라져서 플레이어는 
		    탈락하게 되고, 새드 엔딩 이미지가 나오며 게임은 마무리된다.

---
라즈베리파이 게임 시연 영상: https://www.youtube.com/watch?v=r1ITABXcd7k
---

### 프로젝트 정보

- **개발 환경**: Raspberrypi4
- **사용 언어**: Python3

---
